Est ce que je peux faire un cin ?
Est ce que je peux faire un goto ?
Vous pouvez repeter la question ?
Je ne comprend pas pourquoi mon code ne marche pas ici.
Pourquoi mon code ne marche pas ?
Pourquoi vous avez mis cette condition ici ?
Est ce qu'on aurait pas pu inverser les conditions ?
Quelle est la difference entre & et && ?
Quelle est la difference entre | et || ?
Est ce que je peux faire un cout ?
Je peux utiliser i++ ici ?
Je peux utiliser ++i ici ?
Quelle est la difference entre ++i et i++ ?
Quelle est la difference entre un pointeur et une reference ?
Quelle est la difference entre * et & ?
Pourquoi on utilise const & ?
Est ce qu'on utilise la recursivite ?
Comment marche la recursivite ?
On peut utiliser nos PC pour programmer ?
Sur quoi sera le prochain controle ?