Q Quel est la taille d'une adresse dans la mémoire ?
V 8 octets
V 64 bits
F 8 bits
F 64 octets
F 16 bits
F 1 octet
F 52 bits
F 42 octets
Q Ecrivez une blague drôle
V Un geek ne crie pas, il URL !
V Un geek ne descend pas du métro. Il libère la RAM.
F J'ai fait une blague sur Carrefour, mais elle n'a pas supermarché.
F Il n'y a pas de chauve à Ajaccio, mais à Calvi si.
Q Par défaut, i++ ou ++i ?
V ++i
F i++
Q Je crée une fonction Puissance(const int& n) pour calculer la puissance de n, est-il conseillé d'utiliser la récursivité ?
V Je peux, mais il est préférable d'éviter.
V Non je fais une boucle.
F Oui, c'est une bonne idée.
F Non pour la calculer je demande à l'utilisateur de le faire.
Q Marc LAPORTE est-il le meilleur professeur du monde ?
V Bien évidemment !
V Ouais, en plus il est beau !
V Tout simplement oui !
F Je préfère Java.
F Je préfère la BD.
F Non c'est mon papa le meilleur !!!!!!
F Bah non.
Q Ecrivez le corps de la fonction find(n,tab) où on recherche n dans tab :
V for (unsigned i = 0 ; i < tab.size() ;++i) if (tab[i] == n) return i;
F if (n == tab) return true;
F if (n != tab) return false;
F return n;
Q Combien de bits contient un octet ?
V 8 bits
F 64 bits
F Je sais pas.
Q Combien d'octets dans un bit ?
V Pas possible.
V Un octet fait 8 bits mais l'inverse est impossible.
F 8 octets
F 64 octets
F 128 octets
Q Pète et répète sont sur un bateau, pète tombe à l'eau, qui c'est qui reste sur le bateau ?
V Répète.
F Pète.
F Petit bateau, qui navigue sur les flots.
Q Écrivez un pointeur sur un int :
V int* n = new int();
V int i;\nint* n = &i;
F int n = new int();
F int* n = int();
F int* n = new unsigned();
F int* n = new unsigned();